**Алгоритм решения задачи поиска пути в лабиринте. Тестовое задание для стажировки в Naumen.
**
Само задание:

**Поиск кратчайшего пути**

Срочная новость! 18 февраля 2021 года марсоход “Персеверанс” прибыл на Марс для
исследования кратера Езеро в рамках миссии НАСА «Марс-2020».
Через несколько дней исследований марсоход провалился сквозь скальную породу внутрь
кратера. Судя по первым снимкам это руины, оставшиеся от древней цивилизации.
Во время падения повредился Радиоизотопный термоэлектрический генератор и
единственным источником энергии остались литий-ионные батареи, которые заряжаются
от солнечной энергии. Но под землёй нет солнечного света. Нужно как можно скорее
выбраться на поверхность.

Марсоход укомплектован отдельным беспилотным летательным аппаратом, оснащённый
камерами ночного видения, с помощью которого он смог получить карту местности и
увидеть выход. Только оказалось что проектировщики марсохода не предусмотрели
алгоритмов поиска пути. А электроэнергии на неоптимальный маршрут может не хватить.
Марсоход использует радиационно устойчивый одноплатный компьютер на базе
процессора RAD750 с частотой 133 МГц и 128 Мбайт динамической памяти и может
запускать программы на языке Java. Инженеры НАСА договорились использовать
интерфейс RouteFinder (описание ниже). Пока они спорят о том какой алгоритм лучше
успей их опередить и написать оптимальный алгоритм и спасти научные исследования
Марса. Вычислительной мощности компьютера марсохода и памяти очень мало,
постарайся учесть это в своей программе.
Торопись, у него осталось совсем немного энергии чтобы выбраться на поверхность!

/**

* Интерфейс поиска маршрута
* 
*/

public interface RouteFinder
{
/**
* Поиск кратчайшего маршрута между двумя точками
* @param map карта
* @return карта с построенным маршрутом
* 
*/
char[][] findRoute(char[][] map);
}

На вход функции findRoute передается двумерный массив размерностью KxL
(1<=K,L<=10000). В качестве элементов данного массива допускаются следующие
символы:

 # преграда
 . дорога
 @ начальная точка
 X конечная точка
Допустимо перемещение только на соседние клетки по вертикали и по горизонтали (по
диагонали перемещение недопустимо). 
В случае, если построение маршрута
невозможно, функция findRoute должна вернуть null. В качестве результата необходимо
получить массив символов с построенным маршрутом. Маршрут прокладывается
символом ‘+’.
Пример 1

Ввод
...@.
.####
.....
####.
.X...

Вывод
+++@.
+####
+++++
####+
.X+++

Пример 2

Ввод
..X..
#####
.....
.@...
.....
Вывод
null

Пример 3

Ввод
....@
#.###
.....
....X
.....
Вывод
.+++@
#+###
.+...
.+++X
.....
Проверка задания
Проверка задания будет осуществляться автоматически с помощью набора тестов. Тесты
буду проверять корректность ответа, а также время работы алгоритма. За каждый тест
будут начисляться баллы. Помимо автотестов будет проверяться код человеком при
условии, что программа работает.
